Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ано! Қайырлы таң.
Қайырлы таң.
Яцупа Кіші оркестр ретінде жаттығу қиын ба? Ал...
Бірақ адам көп, мен оқи алмаймын.
Мен көремін.
Қайырлы таң. қайырлы таң.
Хару да қатты жұмыс істейді. Сен не туралы айтып тұрсың? ?
Аоно-кун. иә?
Иә, мұны жасаңыз!
Рахмет. шоколад...?
Риччан мен Хару-чанға да! Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені ала аласыз.
Жақсы! ? Рақмет сізге! рақмет сізге!
Аоно-кун, бұл печенье.
Мазмұны бұзылған болса, кешіріңіз.
Рахмет...
♬～
Өтінемін. аа….
<Неге кенеттен шоколад...? ＞
Ах!
Иә, мм.
Жоқ! ? Ах...
Маған 10 есе қайтарып берсеңіз, мен риза болар едім.
Сіз нені айтасыз? Қазір оркестрде мұндай жағдай болып жатыр ма?
Мүмкін сіз байқамаған боларсыз?
Не?
Бүгін Валентин күні!
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
<Түсіндім... Бүгін ғашықтар күні еді... ➡
Қалай айта аламын...＞
Қараңдаршы, мен биыл шоколадты торт жасадым.
Тек Аоно-кун ғана алмады, сондықтан мен оған мынаны беремін.
<Себебі, бұл бір-біріне қатысы жоқ оқиға болды... ➡
Немесе…＞
Қайырлы таң. Қайырлы таң.
<Жарайды, былтыр да алған жоқпын.>
Иә?
<Е... иә~! ? ➡
Кім...! ? Мұны біреудің үстелі деп қателесуге болмайды! ? ➡
Мен сене алар емеспін бұл Акине емес...! ? ➡
Шынымен кім? ? ＞
♬～
<Аоно-кун, байқадың ба... ➡
Мен оны жасырын түрде үстеліме қойдым... ➡
Мм! ＞
Иә? Тачибана, сен клубтық іс-шараларға бармайсың ба?
Иә, аздап... иә?
Сіз алға барасыз.
Ах! Сакума-сенпай! (Юсуке Сакума) Сәлем.
Аа... Мм, мынау... Мен саған күнделікті қамқорлық жасап жүрмін...➡
Бабаба... Валентин шоколады!
Рахмет.
Бұл сізге ұнай ма?
Әзіл. Рақмет сізге.
Тш, кешіріңіз!
♬～
Бұл жыл соңындағы сыйлық сияқты...
Бұл Сусоно-сенпай. ➡
Мынау Фукудоме-сенпай және мынау Масуо-сенпай!
Бұл ысырап, сондықтан күнде бір нәрсені жейік. ➡
Оркестрдегі шоколадты кім көп алады деп ойлайсың?
Ах... Хатори-сенпай, Сакума-сенпай, т.б.
Тым қауіпсіз және қызықсыз!
Бұл Аюкава мырза емес пе? (2 адам) Аа~.
Бір ғана мұғалім бар. Толық емес жетекшілер ұсынады➡
Мен сізге біреуін беремін. Солай ма?
Барлығы бір-біріне берсе қиын болатын сияқты.
Бұл қиын ба? Бұл менің асқазанымды ауыр сезінеді.
Тек сезім жеткілікті.
Мен көремін.
Ммм. А...? бұл?
Ах~ Бұл Акине-чаннан! Ха!
Мен де түсіндім. о...! Бұл дәмді.
Таңертең бәріне тараттың.
<Хмм? ＞
Сосын менің сөмкемде болды. (күлкі)
Сау болыңыз. кездескенше.
Қош келдіңіз….
Бұл өте баяу!
Жарайды, мен өз бетімше күттім.
Неліктен...? Хмм.
Е...
Иә! А... аа.
Мен айттым ғой, солай ма? Бүгін Валентин күні.
Өкінішке орай, бұл қолдан жасалған емес.
Жалғыз өзім ала алмай қалдым деп ойладым. жақсы….
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Аоно ерекше. сурет...?
А... қараңдаршы! Сен маған орта мектептен бері қарайсың.
Дұрыс...
Сондықтан мен бәріне бергеннен сәл дәмдірек болуы мүмкін.
Сонымен, кіші оркестр көп жұмыс істей алады, солай ма?
Рахмет.
Хехе. Хехе.
Кіші оркестр тәжірибесі қандай?
Менің айналамда дарынды адамдар бар, сондықтан мен әр кезде шабыт аламын.
Барғаныма қуаныштымын.
Барлығы кіші оркестрлерге барады және барған сайын жақсарып келеді.
Мен ол жақсы жаттығады деп ойладым.
Сіз қандай жаттығу жасайсыз? Негізі жалпы тәжірибе➡
Сізге бағыт-бағдар беретін мұғалімдер жеке тәжірибеңізді де бақылайды.
Әй, бұл жақсы.
Маған да бірдеңе айтыңызшы!
Хмм…. А, сосын ұзын тон.
Иә? Саэки оған бұл туралы Иваатора-сан үйреткенін айтты.
Иватора мырза өте қатал адам, ол сондай.
«Тағы бір рет!» Пуф! Хахаха.
Бірақ ол әлемдік деңгейдегі дирижер➡
Бұл қорқынышты, бірақ олар сізге мейірімділікпен үйретеді.
Мұны қалай жасауға болады? ұзын тон.
Қызған кезде садақтың ұшынан садақтың түбіне дейін ұзақ ойнау.
Ұзақ уақыт ойнаңыз.
Белгілі бір күш қолданылса, дыбыс деңгейі артып, дыбыс диапазоны кеңейеді.
Айна алдында жасасаңыз, одан да тиімдірек болады.
Сәлем. рақмет сізге. Мен тырысамын.
Мен өз жолыммен өсемін, сондықтан бақылап отырыңыз!
Эй... біраз болды.
Аоно маған скрипкада ойнауды үйретеді. Солай ма?
Күні кеше анамның туған күні еді...
Ертең кездескенше!
А... шоколад үшін рахмет!
♬～
Аа….
Аоно-кун.
Эй.
Иә. Бұл не?
Мынаны жегің келе ме? Жақсы….
Қараңдаршы, бұл аптада Валентин күні болды, солай ма? Алғаным сонша, бәрін жей алмадым.
<Деңгей басқа...! ＞
Субару оны сыныптағы барлық қыздардан алады.
Бүкіл сынып емес.
Мына шоколад! Егер қаламасаңыз, маған беріңізші!
Дой маған ешқашан шоколад берген емес.
Себебі, мен біреудің қарнын толтырғаннан гөрі өзімнің қарынымды толтырғанды ​​жөн көремін.
Сізде шынымен таңғажайып аппетит бар.
Өйткені жаттығу үшін сізге калория қажет!
Сәлем, Хару-чан! Ха! ? Мұны бірге жейміз!
Иә...!
<Қозақура-сан мен Дой-сенпай мен білмей тұрып дос болып кетті...>
Аоно-кун, сен сүйікті шоколадыңды алдың ба?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
О... дұрыс! Ацуми-сенпай да➡
Сіз көп нәрсе алған болуыңыз керек! ?
<О, жоқ! Бұны сұраудың өзі жаман болды...! ＞
Ой... у... Менің барлық шоколадымды үйге апарғыңыз келе ме?
Толқып тұрғаны сондай сүйкімді.
Мен әлі де мектеп оқушысымын...
Олай болса, бүгінгі бөлім жаттығуын бастайық.
Бүгінгі жіп бөліміне жаттығуға жауапты боламын.
бастайық.
♬～
Онда қалай болды?
Бүгін одан да көп шоғырланған күн болды.
Мүмкін, бұл алдағы спектакльге байланысты отыру тәртібі өзгеретінін естігендіктен шығар.
Қаласаң да, қаламасаң да, санаңда боласың. Шындығында, егер ол болмаса, бұл проблема болар еді.
Оның балалық қырын көрдім деп ойлаған кезде➡
Олар ойнай бастағанда, сіз таң қаласыз, өйткені ол басқа адам сияқты сезінеді.
«Сен жассың, әлі жетілмегенсің» деген ұғым жоқ.
Бұл жолы Акутагаваның әні ➡
Бұл – жастық шақтағы жігерлі ән.
Менің ойымша, олар өте жақсы сәйкес келеді. Сол жаста➡
Кішкене ынталандыру үлкен өзгеріс әкелуі мүмкін. ➡
Ұсақ оқиға немесе кездейсоқ сөз адамды өзгерте алады.
Ол әрі қарай өседі.
Өсу туралы айтатын болсақ, бір оқушы күткеннен жоғары өсіп келеді.
Ол бұл туралы білмеуі мүмкін, бірақ...
♬~ (Ұзақ дыбыс жаттығуы)
♬～
<Тамаша…➡
Мен Саэки-кун үйреткен қыздыруды жасағанда➡
Маған қаттырақ дыбыстарды шығару оңайырақ сияқты. ➡
Мен қуанып қалдым және сұрадым... ➡
Өзімді бұрынғымен салыстыру...➡
Тіпті бұл аз ғана прогресс＞
Қайырлы таң, Козакура мырза. қайырлы таң.
Білесіз бе... Мен мұны кешіктірдім, бірақ➡
Өткен күні шоколад үшін рахмет.
Мектепте айтып үлгермегеніме өкінемін.
Жоқ, жоқ, оны рұқсатсыз үстеліңізге қойғаным үшін кешіріңіз!
Мен таң қалдым, иә?
Иә, мен таң қалдым.
Бірақ мен бақытты болдым.
Ах... Аоно-кун...➡
Маған көптеген жолдармен көмектесті...
Мен ештеңе істеген жоқпын. Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын!
Клуб іс-шараларында Аоно-кун әрқашан менің алдымда отырады➡
Мен көп нәрсені білдім...
Сондықтан мен қазір бұл отыру тәртібіне үйренбегенмін.
<Бәрі керісінше емес пе, мен және Аоно-кун...>
Бірдеңе болса, мен құтқарылғанмын. сурет….
Мен кеше Саэкимен сөйлестім.
``Козакура-сан, сенің ойнаған кездегі қалпың әдемі, солай емес пе?''
Артымнан қара, мен де оқимын.
♬～
<Мен көбірек көргім келеді>
<Мен сені сүйкім келеді...>
♬～
Еңбегіңіз үшін рахмет. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Козакура мырза.
Аоно-кун.
«Үйде болу» жаттығуы? Әй... Аоно-кун да? Иә.
Мм... Болды. Ах... кешіріңіз.
Жоқ, жоқ! Аоно-куннан, өтінемін.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес...
Әй, толып барады.
Ах...!
(Есіктің жабылу дыбысы)
«Бұдан былай пойыз шайқалады, сондықтан абай болыңыз».
Ах!
Кешіріңіз... Кешіріңіз...!
♬～
Аоно-кун Мен... Кішкентай кезімнен➡
Мен байқауға қатысып жатқан Аоно-кунды білдім...➡
Содан бері...
Мәңгі…➡
Мен Аоно-кун бір кездері солист ретінде мансабын жалғастыра ма деп ойладым...➡
Болашақ туралы ойлайтын нәрсе бар ма?
Бұл… «болашақта» дегеніміз…➡
Сіз «мансап жолы» немесе «болашақ армандар» дейсіз бе?
Менің көңілім қалған шығар, бірақ...➡
Мен... Шынымды айтсам, тіпті түсінбеймін.
Керісінше, әркім өзінің болашақ жолын және осындай ➡ туралы ойлайды
Сіз бұл туралы ойлайсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Кем дегенде мен әлі де ...
Бұл дұрыс.
Байқауға қатысқанда әкемдей болдым➡
Себебі «Мен кәсіби скрипкашы болғым келеді» деп ойладым➡
Сол арман жоғалғанда➡
Кенет өзімді бос сезініп, мазасыздандым.
Бірақ мен бұл кіші оркестрге➡ қатыстым
Себебі мен «Бірге ойнау қызық»➡ деп ойладым
Әзірше➡
Мен бұл «қызықты» тереңірек жалғастыруға тырысамын деп ойладым...
Әрине, мен де болса үтір ➡
Мен қуаныштымын, бірақ...
Ешкімге бұлай айтқан емеспін...➡
Ахаха... Бұл ұят.
Ал, солардың ішінде мақсат? Мен осындай нәрсені көрдім➡
Алдымен қолыңыздан келгенді бір-бірден жасаңыз➡
Мен мұны істеуді ойладым ...
Сіз аласыз. ➡
Мүмкін, бірақ Хатори-сенпай Каймаку оркестрінен зейнетке шықса...➡
Менің ойымша, Аоно-кун келесі үтір үміткері болады...
Аоно-кун үтірге айналуы мүмкін! ➡
Әлі алыс, сондықтан не боларын білмеймін...➡
Сол кезде Аоно-кунның қасында ойнау үшін➡
Мен де бар күшімді саламын...! ➡
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын...өйткені...➡
Егер бұған қол жеткізу мүмкін болса...➡
Аоно-кунға көптен бері айта алмай жүрген оқиғам➡
Сіз мені тыңдай аласыз ба...?
Иә!
<Аоно-кун, түсіндің бе...? ➡
Сіз түсінбейсіз, солай ма? бұл! ? ＞
♬～
Бұл «екінші рет» уәде...
Еске алу Аоно-кунға көптен бері айта алмаған оқиға➡
Сіз мені тыңдай аласыз ба...?
Е...
♬～
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары жиілік кілті бар салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, енді сені көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory